You look so pretty today.
Kamu terlihat sangat cantik hari ini.
I just want to
Aku hanya ingin
go out for a walk.
Pergi jalan-jalan.
Since you're dressed up,
Karena kamu sudah berdandan,
why not come with me to see my mom?
Kenapa tidak ikut denganku mengunjungi ibuku?
Isn't this
Bukankah ini
the house where I woke up?
Rumah tempat aku terbangun?
My mom has always lived here?
Ibu saya selalu tinggal di sini?
Then
Kemudian
why haven't I seen her
Mengapa aku belum melihatnya?
during this time?
selama periode ini?
Don't worry.
Jangan khawatir.
You'll see her soon.
Kamu akan segera bertemu dengannya.
I'm sure she'll like you
Aku yakin dia akan menyukaimu
when she meets you.
saat dia bertemu denganmu.
Why haven't you
Mengapa kamu belum
mentioned her before?
Apakah dia pernah disebut sebelumnya?
Should we prepare something
Haruskah kita mempersiapkan sesuatu?
for meeting her?
untuk bertemu dengannya?
No need.
Tidak perlu.
Lin Huaiwang,
Lin Huaiwang
why are you doing this to me?
Mengapa kau melakukan ini padaku?
Did she seduce you?
Apakah dia merayumu?
I told you.
Sudah kubilang.
It has nothing to do with Zhen Yi.
Ini tidak ada hubungannya dengan Zhen Yi.
Even if it wasn't for her,
Sekalipun bukan karena dia,
we would have broken up anyway.
Kami toh akan putus juga.
Don't leave me, okay?
Jangan tinggalkan aku, ya?
Let go.
Melepaskan.
This money
Uang ini
should be enough for you to live for a while.
Seharusnya cukup untuk kamu hidup untuk sementara waktu.
Don't come looking for me.
Jangan mencariku.
Don't cause me any trouble.
Jangan membuat masalah padaku.
Mo Jiao is already thirteen years old.
Mo Jiao sudah berusia tiga belas tahun.
Can you really bear
Bisakah kamu benar-benar menanggungnya?
to let him grow up without a father?
Membiarkannya tumbuh tanpa seorang ayah?
Mom, will Dad come back?
Bu, apakah Ayah akan kembali?
I'm sorry, baby.
Maafkan aku, sayang.
Huaiwang,
Huaiwang
why did you marry her?
Mengapa kamu menikahinya?
We were together first.
Kami bersama lebih dulu.
Is it because she's richer
Apakah karena dia lebih kaya?
and can support your career?
dan dapat mendukung karier Anda?
I can accept that.
Saya bisa menerima itu.
Mom,
Mama,
please snap out of it.
Tolong sadarlah.
Jiao,
Jiao,
Even you despise me?
Bahkan kau membenciku?
Just like your dad,
Sama seperti ayahmu,
you also think I'm a useless woman.
Kamu juga berpikir aku wanita yang tidak berguna.
Mom,
Mama,
get some sleep.
Tidurlah.
Once you fall asleep, the pain will go away.
Begitu Anda tertidur, rasa sakitnya akan hilang.
Mom,
Mama,
since you keep saying you love me,
Karena kamu terus mengatakan kamu mencintaiku,
do something
lakukan sesuatu
meaningful for me.
bermakna bagi saya.
You killed your mom?
Kamu membunuh ibumu?
You're wrong.
Kamu salah.
She committed suicide.
Dia bunuh diri.
She wanted to die.
Dia ingin mati.
What does it have to do with me?
Apa hubungannya dengan saya?
Where are you going?
Kamu mau pergi ke mana?
You came here to see her, didn't you?
Kau datang ke sini untuk menemuinya, kan?
I'll take you to see her now.
Aku akan mengantarmu menemuinya sekarang.
This is my mom.
Ini ibuku.
Why are your eyes closed?
Mengapa matamu tertutup?
Do you look down on my mom?
Apakah kamu memandang rendah ibuku?
This is my dad.
Ini ayahku.
When he died,
Ketika dia meninggal,
his eyes never closed.
Matanya tidak pernah terpejam.
This...
Ini...
This is Lin Moqing's mother.
Ini adalah ibu dari Lin Moqing.
I should thank her.
Aku seharusnya berterima kasih padanya.
If it weren't for her and her son,
Seandainya bukan karena dia dan putranya,
I wouldn't be like this.
Aku tidak akan seperti ini.
You killed
Kau membunuh
all of them?
mereka semua?
Yes.
Ya.
Is this
Apakah ini
mine?
milikku?
Your acting is so bad.
Aktingmu sangat buruk.
I should say,
Seharusnya saya katakan,
compared to Xu Meng,
dibandingkan dengan Xu Meng,
your acting is too poor.
Aktingmu sangat buruk.
Only Xu Meng
Hanya Xu Meng
deserves the elaborate way of death I've designed.
Dia pantas mendapatkan cara kematian yang rumit yang telah saya rancang.
Don't hurt her.
Jangan sakiti dia.
Beg me.
Mohonlah padaku.
I beg you.
Aku mohon padamu.
Please.
Silakan.
Don't hurt her.
Jangan sakiti dia.
Please!
Silakan!
Your parents were smart enough
Orang tuamu cukup pintar
to leave a share transfer agreement
untuk meninggalkan perjanjian pengalihan saham
that only takes effect
yang hanya berlaku
with your signature.
dengan tanda tangan Anda.
Otherwise,
Jika tidak,
everything of Blue Crane
segala sesuatu tentang Blue Crane
will be donated to charity.
akan disumbangkan ke badan amal.
But they underestimated
Namun mereka meremehkan
how useless you are.
Betapa tidak bergunanya dirimu.
Sign it!
Tandatangani!
and I might consider letting Xu Meng go.
dan saya mungkin akan mempertimbangkan untuk memecat Xu Meng.
If I'm in a good mood,
Jika suasana hatiku sedang baik,
I might let you two meet.
Mungkin aku akan mempersilakan kalian berdua bertemu.
Still no sign of Blue.
Masih belum ada tanda-tanda keberadaan Blue.
Miss Xu's whereabouts.
Keberadaan Nona Xu.
Let me take you home first.
Izinkan saya mengantar Anda pulang dulu.
Where did you go?
Kamu pergi ke mana?
Do you know how worried I was
Tahukah kamu betapa khawatirnya aku saat itu?
when you suddenly disappeared?
Saat kau tiba-tiba menghilang?
I searched everywhere for you.
Aku mencarimu di mana-mana.
Should I call you Lin Moqing
Haruskah aku memanggilmu Lin Moqing?
or...
atau...
Mr. Zhen?
Tuan Zhen?
I saw
Saya melihat
the red mole on your finger before,
tahi lalat merah di jari Anda sebelumnya,
but I didn't pay attention to it.
Tapi aku tidak memperhatikannya.
Now I think
Sekarang saya pikir
everything makes sense.
Semuanya masuk akal.
You've planned this scam
Kamu telah merencanakan penipuan ini.
just for me.
hanya untukku.
Until the moment I woke up.
Sampai saat aku terbangun.
Mengmeng, listen to me.
Mengmeng, dengarkan aku.
What do you want to say?
Apa yang ingin kamu katakan?
Keep explaining.
Teruslah menjelaskan.
Listen to your lies. I...
Dengarkan kebohonganmu. Aku...
Actually, the first time you woke up,
Sebenarnya, saat pertama kali kamu bangun tidur,
I tried to tell you the truth.
Aku sudah mencoba mengatakan yang sebenarnya padamu.
We just rescued Lan Hewei,
Kami baru saja menyelamatkan Lan Hewei,
and Lin Mojiao came immediately.
dan Lin Mojiao segera datang.
I didn't expect him to kill Lan Hewei so soon.
Aku tidak menyangka dia akan membunuh Lan Hewei secepat ini.
By the time I got the message and arrived,
Pada saat saya menerima pesan dan tiba,
you had suffered brain damage
Anda mengalami kerusakan otak.
due to prolonged lack of oxygen,
karena kekurangan oksigen yang berkepanjangan,
and lost your memory.
dan kehilangan ingatanmu.
The plan to have you impersonate Lan Hewei
Rencananya adalah agar kamu menyamar sebagai Lan Hewei.
[to infiltrate the Lin family for revenge]
[untuk menyusup ke keluarga Lin demi balas dendam]
[had to be terminated.]
[harus dihentikan.]
[After that, you regained consciousness several times,]
[Setelah itu, Anda sadar kembali beberapa kali,]
[but then fell back into a coma.]
[tetapi kemudian kembali koma.]
[Your condition was very unstable.]
[Kondisi Anda sangat tidak stabil.]
Xu Meng.
Xu Meng.
Cover your face. Who are you?
Tutupi wajahmu. Siapakah kamu?
I am Mr. Zhen.
Saya adalah Bapak Zhen.
Have you forgotten me?
Apakah kau sudah melupakanku?
Don't worry,
Jangan khawatir,
I won't hurt you.
Aku tidak akan menyakitimu.
Trust me.
Percayalah kepadaku.
Xu Meng. Let me go.
Xu Meng. Lepaskan aku.
Where is this place?
Di manakah tempat ini?
This is our home.
Ini adalah rumah kami.
Honey.
Sayang.
I tried all sorts of methods
Saya mencoba berbagai macam metode.
to stimulate you,
untuk menstimulasi Anda,
trying to help you recover your memory.
mencoba membantu Anda memulihkan ingatan Anda.
Your mental state was very poor at that time.
Kondisi mentalmu sangat buruk saat itu.
And
Dan
if you go out with this face,
jika kamu keluar rumah dengan wajah seperti ini,
you will easily be targeted by Lin Mojiao.
Anda akan mudah menjadi sasaran Lin Mojiao.
That would be more dangerous for you.
Itu akan lebih berbahaya bagimu.
What about the resort project?
Bagaimana dengan proyek resor tersebut?
I have already found the funding,
Saya sudah menemukan pendanaannya,
but all the partners backed out at the last minute.
tetapi semua mitra mengundurkan diri pada menit terakhir.
Was it you?
Apakah itu kamu?
You gave me shares of Yuanmeng
Anda memberi saya saham Yuanmeng.
to confuse me,
untuk membingungkan saya,
so that I would let my guard down
agar aku lengah
and trust you with the project.
dan mempercayakan proyek ini kepada Anda.
Lin Moqing,
Lin Moqing,
you don't just want Lin Mojiao, do you?
Kamu tidak hanya menginginkan Lin Mojiao, kan?
Say it!
Katakanlah!
You're always so eloquent.
Kamu selalu begitu fasih berbicara.
Speak up! Are you mute?
Bicaralah! Apakah kamu bisu?
I admit,
Aku akui,
I did use you before,
Aku pernah memanfaatkanmu sebelumnya,
but I regret it now.
Tapi sekarang aku menyesalinya.
I was blinded by hatred at that time.
Saat itu aku dibutakan oleh kebencian.
I'm sorry.
Saya minta maaf.
Mengmeng,
Halo,
can you give me another chance?
Bisakah kau memberiku kesempatan lagi?
Lin Moqing,
Lin Moqing,
look at my face.
Lihatlah wajahku.
Can you tell who you are talking to?
Bisakah Anda mengenali siapa yang sedang Anda ajak bicara?
Mengmeng,
Halo,
I want to see you.
Aku ingin menemuimu.